Episodio 37
Oye, ¿no es esa Kristine?
¿Quién se volvió viral hace unos días?
¡Oh, sí! Ella misma se ve bastante bien.
¡Rápido, grábalo!
Oye,
¿por qué no lo dices?
¿Eres tan irrespetuoso?
Cuando mis padres se divorciaron,
Me quedé con mi mamá.
No me importa lo que tengas que hacer con mi papá.
Pero en mi corazón,
sois extraños para mí.
¿Extraños?
cristina,
Escuché en el círculo del entretenimiento,
te has convertido en la amante de alguien para poder
subir la escalera.
¿Es verdad o no?
Aunque no somos hermanas de sangre,
Todavía somos miembros de la familia Hall.
Actuando así,
Realmente has avergonzado a la familia Hall.
¿Alguna vez has pensado lo enojado que estaría papá?
Confiando en ser una amante para ingresar al círculo
del entretenimiento,
¿Cómo pudiste actuar tan distante frente a nosotros?
¿Guardar silencio?
Guardar silencio indica tu acuerdo.
¡Y no hay palabras para discutir!
¡Ay!
¡Qué mal educado!
En verdad, un niño sin la educación de una madre.
no tiene modales!
Desde cuando
¿Los destructores de hogares?
volverse tan arrogante?
quien te da
¿El derecho a mencionar a mi mamá?
¿Estás orgullosa de ser amante?
¡Ama tonta!
cristina,
es tu mamá quien no pudo retener a su hombre.
Es su propia culpa.
¿Qué tiene que ver con mi mamá?
Te aconsejo que te mantengas alejado de mí.
Porque cuando te veo,
¡No puedo evitar querer destrozarles la cara!
¡No tengo nada que perder!
Originalmente me incriminaste para dejar a la
familia Hall,
Todavía podría vivir una buena vida.
Ahora bien, ¿cómo te tengo miedo?
Entonces, alguien te está respaldando.
¡Y tu tono es diferente ahora!
Escuché que las estrellas jóvenes en el círculo del
entretenimiento
Todos serían mantenidos por hombres de mediana edad.
¿Sufriste por ese viejo?
y ahora
¿desquitarse con nosotros?
Fernanda, aléjate de ella.
¡No te dejes ensuciar con esta cosa asquerosa!
cristina,
Eres como tu madre inútil.
¡A ti también te dejarán eventualmente!
Además de tu cara bonita,
¿Qué más tienes?
¡Te lo advierto!
¡No vuelvas a aparecer frente a mí!
No eres digno de mencionar a mi madre.
La próxima vez que te vea,
¡Te golpearé cada vez que te vea!
¡Qué mala suerte!